ДОГОВОР
краткосрочного найма жилого помещения жилищного фонда города Москвы
№ 5115060783
город Москва от "Ц‘ 05. 1072 20 _ года

От имени города Москвы, Департамент городского имущества города Москвы в лице С.А. Шепелева,
действующего(ей) на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы, утвержденного
постановлением Правительства Москвы от 20.02.2013 № 99-ПП, и доверенности, зарегистрированной в Реестре
24.09.2021 — № 77/671-н/77-2021-2-1993,  удостоверенной нотариусом города Москвы Гриненко Светланой
Владимировной, именуемый в дальнейшем "Наймодатель", с одной стороны,

и гражданин Российской Федерации Виноградов Владимир Борисович, зарегистрированный по месту
жительства по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Волгоградская, д. 18, кв. 147, паспорт РФ: серия 63 19,
номер 616694, выдан ГУ МВД России по Саратовской области, дата выдачи 20.07.2019 г., именуемый в дальнейшем
"Наниматель", с другой стороны на основании распоряжения Департамента городского имущества города Москвы о
предоставлении жилого помещения от 16.02.2022 № 8197 заключили настоящий договор о нижеследующем.

1. Предмет договора

1.1. Наймодатель передает Нанимателю в срочное возмездное владение и пользование жилое помещение,
являющееся недвижимым имуществом и пригодным для постоянного проживания граждан, — отвечающее
установленным санитарным и техническим правилам и нормам, иным требованиям законодательства, находящееся в
собственности города Москвы, расположенное по адресу: город Москва, улица Антонова-Овсеенко, дом 4, пом.
№ 10 на 11 этаже, состоящее из 1 комнаты № 1, общей площадью 24 кв.м, жилой площадью 19.7 кв.м (включая
встроенные шкафы 1а, 16, 1в — 0,9 кв.м) кадастровый номер 77:01:0004041:6824 (далее - Жилое помещение), для
проживания в нем.

1.2. Срок действия настоящего договора составляет не более 1 года — с "16" февраля 2022г. по
"15" января 2023г.

2. Права и обязанности Нанимателя

2.1. Наниматель имеет право:

2.1.1. Использовать Жилое помещение только для проживания, в том числе с членами семьи.

2.1.2. Осуществлять иные права по пользованию жилым помещением, предусмотренные жилищным
законодательством.

2.2. Наниматель обязан:

2.2.1. Использовать Жилое помещение по назначению и в пределах, установленных Жилищным кодексом
Российской Федерации.

2.2.2. Обеспечивать сохранность Жилого помещения и поддерживать его в надлежащем состоянии.

2.2.3. Своевременно производить за свой счет текущий ремонт Жилого помещения.

2.2.4. При обнаружении неисправностей Жилого помещения или санитарно-технического и иного
оборудования, находящегося в нем, немедленно принимать возможные меры к их устранению и в случае
необходимости сообщать о них в управляющую организацию.

2.2.5. Своевременно вносить плату за Жилое помещение и коммунальные услуги.

2.2.6. Нести ответственность перед Наймодателем за действия граждан, в том числе несовершеннолетних,
постоянно проживающих совместно с Нанимателем, которые нарушают условия настоящего Договора, в
соответствии с действующим законодательством.

2.2.8. При расторжении или прекращении настоящего договора совместно с членами семьи освободить Жилое
помещение и передать его Наймодателю по акту приема-передачи. В случае отказа освободить Жилое помещение
Наниматель и члены семьи подлежат выселению на основании решения суда без предоставления иного жилого
помещения.

2.2.9. Не производить перепланировку и переоборудование жилого помещения без письменного разрешения
Наймодателя.

2.2.10. Не вселять в жилое помещение временных жильцов.

2.2.11. При освобождении Жилого помещения оплатить стоимость не произведенного им и входящего в его
обязанности текущего ремонта Жилого помещения, обеспечивающего его пригодность для постоянного проживания
граждан, а также соответствие установленным санитарным и техническим правилам и нормам, иным требованиям
законодательства, или произвести его за свой счет, а также оплатить задолженность по иным обязательствам в
соответствии с настоящим договором. Денежные средства, за которые Нанимателем проведены переустройство и
(или) перепланировка Жилого помещения, возмещению не подлежат.

2.2.12. Нести иные обязанности, предусмотренные жилищным законодательством.

3. Права и обязанности Наймодателя
3.1. Наймодатель имеет право:
3.1.1. Требовать своевременного исполнения обязательств по настоящему договору.
1
Договор № 5115060783
